«Мы с тобой давно не вместе…»

Мы с тобой давно не вместе,
Ты знаешь это получше меня.
Расставание - это много грусти
И на кровати безбожного белья.

И тихо ушел я с потертой душой,
На весне твоей оставив лишь след,
Тихо раскидав по бульварам
С тобой наш мокрый снежный плед.

И глупый ворох моих шуток, 
Что оставил я на весеннем снегу,
Останется очень надолго в голове,
Что летом станет прям невмоготу.

Пройдут года, и этот снег растает,
А в голове всё будет мой смех,
И на траве увидишь признанья,
Предсказывающие будущего грех.