Выпускник

Прошедший горнила кабинетов
И коридоров шумные тирады,
Выхожу веселый, солнышком приветлив,
В мир полный думы ненаглядной.

Неизвестность может и пугает,
Но это только на полвека!
Мне ветер шепчет, обрамляет: 
Это волнение лишь на лето.

Из-за тяжкой учебной груды
Не видел солнца на рассвете,
Но время этой долгой разлуки
Плывёт очень далеко на небе.

Я очень весел, но и грустен,
Ждущий экзаменов тихо.
Мне класс был очень уютен,
И учитель, объясняющий лихо.

Всё! Быстро время пришло!
Я в этот мир ушёл под крик.
И божество громко даровало
Мне имя гордое - Выпускник!