Глубоких снов моих виденья
Раскроют с силой очи мне.
Там приготовлены сиденья,
Во всепоглощающей мгле.

Зажжется безыдейный экран,
И меня заставят смотреть,
Доставая из душевных ран
Воспоминаний горьких плеть.

Маски наденут тени с экрана.
Узнаю когда-то близких людей…
Слова их уст ударят так странно,
Что случится сверх минувших страстей.

Резко отпустит крепкий сон мой.
День пробегу. Вернусь я домой.
Лягу в постель. Закрою глаза.
Всё. Ночь настала. Ждёт темнота…

И вот я пришёл, и снова сижу
На кресле в кино, и томно смотрю
На белый экран, тени гнусные жду.
Теперь я сам наслажденье ловлю.