Не сойтись

В темноте, полной пустоты,
Пытаюсь разглядеть я тебя,
Но ты тихо стоишь без надежды,
Только тень глазами кидая.

Увидимся теперь только на небесах,
Где тьма не поглощает души,
Где не властен над ней земной страх,
Пока ветер шатает тихо камыши.

Но на этом болоте тоже не суждено
Увидеть стекло твоих мокрых глаз.
Может, больше видеться и не нужно,
Лицезреть мутных отношений каких-то лаз,

Мечтать о тебе даже в хороших снах,
Слышать враньё твоих сладких уст.
Теперь я потерян, но не среди безнадежных.
Только душой давно уже пуст.

04.09.25