Добро пожаловать в забытые бога владенья!
Здесь грохочущий гром и море веселья!
Яркий свет от огней освещает твой лик.
Увы. Ты насладишься им только на миг.

Где твоя улыбка в секунду прозрения?
Впрочем, неважно. Садись для наблюдения.
Нет? Может на нашу яркую сцену хочешь?
Посмотри на неё! Сразу ладонями хлопнешь!

Сесть не успел - на лице ужаса призрак?
Смешон! Это новичка явный признак!
Осмотрись же, у всех так слюнки текут -
Только ты не понял наслаждения кнут.

Удивительно терзания на сцене сладки:
Голодные львы метают людей мяса куски,
Старики растлевают маленьких дев.
Подожди же, мой друг. Это только припев!

Твои глаза мОкры? Взгляд ещё жив?
Так не пойдет. Ты должен быть лжив!
В цветном парике со смехом и криком толкну
На сцену ко львам. Пока, дорогой друг.